Video 3
-------
Arsitektur Microservices
--> Yaitu aplikasi-aplikasi skala kecil yang saling bekerja sama dengan begitu fokus dalam mengerjakan pekerjaan dengan baik, independent dan dapat di deploy serta diubah tanpa tergantung dengan aplikasi lain, setiap komponen pada sistem dibuat dalam service komunikasi antar service biasanya melalui network-call.
	Dari pengguna reqius ke nginx yang dimana setiap aplikasinya di deploy masing-masing aplikasi dan setiap aplikasi menggunakan berbeda database. Microservice ini mudah dimengerti karena relative kecil ukuran servicenya, lebih mudah di develop, di maintain, di test dan di deploy, lebih mudah bergonta-ganti teknologi, mudah di scale sesuai kebutuhan dan bisa dikerjakan dalam tim-tim kecil. Seringkali microservice juga mengalami masalh seperti, distributed system, komunikasi antar service yang rawan error dan testing interfase antar service lebiah sulit. Pembagian aplikasi microservice ini terdapat 3 yaitu, Merchant, Product, Shapping. Aplikasi microservice ini adalah aplikasi kecil yang dimana bisa diliat dari singel responsibility , sekecli mungkin sehingga bisa cepat dimengerti oleh satu orang dan bisa di kerjakan sejumlah X developer. Perbedaan Microservice dan Monolith yaitu, Monolit (Simplicity, Consistency, Easy to refaktor) sedangankan Microservice ( Partial Development, Availability, Multiple Platform, Easy to Scale).

